Нужно распределить
1) заводы по дням недели - раз в неделю завод должен что-то производить
2) города по дням месяца - раз в месяц корректируется население
3) т.к. всё равно дохуя, распределить ещё по тикам в дне. т.е. чтоб каждый тик что-нибудь считалось
    3.1) заменить append на что-нибудь более быстрое (он, вроде, очень плохо добавляет вещи к большим массивам)
        это всё в добавлении к спискам городов и заводов новых экземпляров (списки в экземплярах государств)

4) переписать изменение цен

5)взять картинки разных "биомов" точек и отображать их там, где этот биом есть, вырезая места, где их нет